자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
제가 방문 카운셀러 일을 시작한지
올 가을로 2년째가 됩니다
하트 케어 센터
등교거부
히키코모리
니트
하트 케어 센터
등교거부
히키코모리
니트
주로 히키코모리나
하트 케어 센터
등교거부
히키코모리
니트
등교 거부 아동의 집에 방문하여
카운셀링이라는 형태로
사회 복귀를 도와주는
활동을 하고 있습니다
이 일을 시작한 건
당시 초등학교 3학년이었던
외동딸 미카를 잃은 것이
계기였습니다
성스러운 제물
방문 카운셀러 나츠코
RBD 662
2년 전
미카의 사인은
학교에서의 왕따로 인한
자살이었습니다
사는게 괴로워요
사요나라
당시 어느 외자계 증권회사에
근무했던 저는
너무 바빴던 나머지
딸의 변화를
알아채주지 못했습니다
이혼 신고서
딸의 죽음을 기점으로
부부 관계도 망가져버려서...
저는 하던 일을 그만두고
딸을 구해주지 못했다는
커다란 십자가를 짊어지고
살아가게 되었습니다
미카...
그런 와중에 만나게 된 것이
하트 케어 센터의 존재였습니다
두번 다시 딸과 같은
비극을 만들지않기 위해
그리고 무엇보다
혼자 괴로워하다 죽음을 택한
딸에 대한 속죄를 위해
저는 방문 카운셀러로서
고민하는 아이들을 구하는 일에
일생을 바칠 결심을 했습니다
미안해.. 미카...
그날, 대학 시절의 친구로
지금은 교사를 하고 있는 마리가
저를 찾아왔습니다
갑자기 미안해
한동안 연락도 못했는데
오랜만에 만나서 기뻐
잘 마실게
2년.. 아니 3년 만인가?
그러네
기무라 선생님 장례식 때
보고 처음이니까
너무 갑작스럽게 돌아가셨지?
애들하고는 그 후로
만난 적 있어?
전혀
나 친구가 적었으니까
너 정도 뿐이야
학창시절 친구라곤...
선생님 장례식 때도
아무도 날 기억 못하던걸 뭐
그건 아닐거야
일은 좀 어때?
응, 힘들긴한데
어떻게든 하고 있어
그래?
근데 다행이야
좋아보여서
너 힘든 일이 많았으니
왠지모르게 연락하기가 어려워서
그래도 계속 걱정은 했었어
고마워
맛있어
오늘은 너한테
상담할게 있어서 왔어
우리반 남학생 하나가
왕따를 당해서...
본인에게 물어봐도
가해자 측 학생한테 물어봐도
양쪽 다 부정하고 있고
다른 교사들은 무사 안일주의라
진지하게 상대를 안해주지
학교 방침이 그러니까
교사들도 함부로 나설 수가 없어
그래서 그 학생, 최근엔 학교도
잘 안나오게 됐어
방문 카운셀러를
하고있는 너라면
무슨 방법이 있지
않을까 해서
저는 마리에게서 들은
그 학생의 집을 찾아갔습니다
일부러 우리 아들을 위해서?
하트 케어 센터
방문 카운셀러 / 테라피스트
히무로 나츠코
네...
하트 케어 센터
방문 카운셀러 / 테라피스트
히무로 나츠코
하트 케어 센터
방문 카운셀러 / 테라피스트
히무로 나츠코
타다오는 어릴 때부터
소심한 데가 있어서
예전부터 곧잘 괴롭힘을 당했어
현재 타다오 군은 집에 있나요?
있기는 한데
하루종일 방에 틀어박혀서
나오질 않아
부인께선...?
내가 지금 실직중이라
일하러 갔어
그러신가요...
아, 차 마셔
모처럼 탄거니까
네...
왜 그래?
아, 아뇨...
잘 마실게요...
타다오 군을 만나보게 해주세요
사춘기의 아이는
부모에게는 말하기 힘든
고민을 안고 있는 법이거든요
제가 아드님께 이것저것 물어보고
다시 학교에 나갈 수 있도록
돕고 싶습니다
내가 지금 실직중이라
옆방에서 집사람이
손님을 받고 있어
그게 무슨 소리에요?!
지금부터 내가 널
잘 훈련시켜줄게
당신 누구야...?
뭐에요 이거?
개당 20kg의 납덩이야
걱정마 금방 익숙해질테니까
평범하게 생활하는 데는
지장도 없고
뭐, 뛰어서 도망가는 건
무리겠지만
이게 다 뭐에요?
너 나츠코라고 하는구나?
나 대신에 네가
이집의 수입원이 돼줘야겠어
좋은 가슴을 갖고 있네
손님들이 좋아하겠어
손님들한테 내놓기 전에
이것저것 조사해둬야지
이러지 마세요...
그만해.. 싫어...
싫어...
뭐야
벌써 젖었잖아
이러지 마세요...
그만해.. 싫어...
싫어...
제발.. 그만해...
싫어.. 싫어..
그만해...
싫어...
시, 싫어...
그만해.. 제발...
흠뻑 젖었잖아
제발...
싫어...
어때? 새로운 보지는?
굉장히 밝히는 보지야
벌써 축축해
이거 소질이 있구만
치즈코, 타다오 데려와
자, 빨아봐
/ 싫어...
빨아보라니까
엉?
싫어...
/ 뭐야?
보지가 저렇게 젖어놓고선
아직도 잘난 척이야?
야, 빨아
싫어...
빨라니까!
너같은 위선자를 보고있으면
구역질이나!
자, 빨아 이년아!
싫어...
/ 얼른 빨아
물어!
입 벌려
/ 싫어...
얼른 벌려!
얼른 입 벌려
어이!
입 벌리라니까
위선자
싫어...
이러지 마세요...
야, 어서!
빨라니까
/ 싫어...
빨아
/ 싫어....
싫어.. 그만해...
그만해...
제발 그만해...
싫어..
/ 얼른 해
싫어...
/ 입 벌리라니까!
물어, 그 입으로
응? 물어
입 벌려 어서
네가 맨날 방구석에만
쳐박혀있으니까
이 사람이 걱정이 돼서 온거잖아!
부모 얼굴에 먹칠이나 하고
이노무자식!
폭력...
폭력은 그만두세요!
엉?
그럼 네가 내 화를
가라앉혀줄거야?
그럼 가라앉혀줘
자, 어서
싫어...
야!
내가 시키는대로 하면
타다오한테는
손 안댈테니까
그래, 가라앉혀줘
뭐야, 너
타다오를 구하러 온 거 아냐?
엉?
자, 빨아
얼른 하라니까
치즈코, 시작해
그만하세요!
자,
알았어요...
알았으니까 이제 그만...
어이!
빨아
더 빨아
혀를 더 사용해
이제 됐나요...?
뭐야
벌써 보지에 넣고싶어?
아직 안돼
더 잔뜩 깊숙이 넣어줘야겠어
싫어...
야, 더 해봐
/ 싫어...
더 하라니까
깊은 곳까지 흠뻑...
어쩔 수 없지
넣어줄게
가랑이 벌려
얌전히 안 있으면
타다오가 또 험한 꼴을 당할거야
싫어.. 싫어...
/ 알겠지?
싫어...
그만해...
싫어... 싫어...
싫어...
야한 보지를 갖고 있구만
응?
자, 봐봐
엉덩이 구멍까지 핥아줄게
싫어...
싫어... 싫어...
봐, 점점 애액이 흘러넘치잖아
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
자, 봐봐
애액으로 흠뻑 젖었어
보지도, 엉덩이 구멍도
싫어...
/ 야, 이리와
혀를 써
/ 싫어...
혀를 써서 키스하라고
야, 혀 내밀어
혀 내밀어!
갈수록 더 젖는군...
안까지 흠뻑 젖었구만
어이
봐, 안까지 축축하잖아
자, 봐봐
싫어...
/ 네거잖아
/ 그렇지?
손가락 두개가 간단히 들어가네
어때, 색녀
젖꼭지 기분좋아?
그만...
기분좋아?
/ 싫어.. 싫어...
좋으면 좋다고 말해도 돼
/ 그만해...
싫어...
안돼...
아.. 싫어...
제발... 이제 그만해...
싫어...
어이,
니들 잘 봐둬
이 색녀를 더 헉헉대게
만들어줄테니까
싫어...
그만.. 그만해...
싫어.. 싫어..!
싫어!
싫어...
싫어.. 그만해...
제발...
어때? 역시 진짜가 좋지?
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
야, 그대로 이쪽으로 와
야, 허리 흔들어
그것 밖에 못 흔들어?
이렇게...
야, 야
흔들라고 했지?
엉?
싫어...
어때? 응?
어때? 어떠냐고
그만해...
기분좋아? 응?
기분좋아?
아.. 이제 나온다...
안에다 듬뿍 싸주지
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
야, 이리와!
싫어.. 싫어..!
싫어...
싫어.. 싫어...
야, 도망가지마
/ 싫어...
어이, 치즈코
붙들어
알았어요
싫어.. 싫어...
당신들, 지금 무슨 짓을 하는지
알기나 해?
자기 애가 보고 있잖아
우리집은 말야
가족 사이엔
비밀을 안 만드는 주의거든
아.. 나올 것 같군...
안에다 싼다?
싫어.. 그것만은 제발...
아.. 싼다...
싫어...
네 보지는 안쪽이 좁은가보군
정액이 흘러넘치고 있어
빨리 안 씻어내면
타다오의 동생이 나올지도 모르지
싫어.. 그것만은 안돼...
싫어...
그럼 타다오한테 부탁해봐
어이, 타다오
너 동생갖고 싶냐?
쳇!
애비가 물어보는데
대답도 안하네
타다오 군...
싫어!
타다오는 동생이
필요없는 모양인데?
자, 언제까지 알몸으로 있지말고
이거 입어
네가 열심히 벌어주면
타다오를 고등학교에
보내줄게
알았지?
이렇게해서 저는
이 정신나간 가족에게
감금당하게 되었습니다
미안해, 나 때문에...
제일 괴로운 건
타다오 군이잖아
어째서 나츠코 씨는
그렇게까지 해서 타인인 나를
도와주려는거야?
그건...
내 딸은 왕따 때문에
자살을 했어
그게 내 인생에서
가장 후회되는 일이야
그래서 타다오 군은
꼭 구해주고 싶어
하지만 이런 일을 당해서
괴롭지 않아?
딸을 잃었을 때가
수백배는 더 괴로웠어
나도 자살을 생각했던 적이 있어
학교에선 모두한테 왕따당하지
집에서는 아빠, 엄마한테
두드려맞지
생지옥이야
그렇지 않아
네 인생은 지금부터잖아
그치만 나...
다들 기분나쁘다고 하고
여자 친구도 없어
나...
아직이야
응?
그러니까 나츠코 씨...
아빠한테 했던 것처럼
내 것도 빨아줘
그, 그건...
역시...
나츠코 씨도 나를 기분나쁘다고
생각하는구나
나 그냥...
죽고싶어!
잠깐만!
자살 따윈 하면 안돼
그럼...
해줄래?
조금 정도라면...
정말?
나츠코 씨, 기분좋아...
나츠코 씨...
나...
가슴이 보고싶어...
빨아줘 잔뜩...
아.. 기분좋아...
저기.. 가슴도 만져도 되지?
부드러워...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아
나츠코 씨...
손으로도 잔뜩 주물러줘...
아.. 기분좋아...
나...
나, 나츠코 씨의...
보지도 빨고 싶어...
나도 빨게해줘...
아.. 나츠코 씨의 보지
맛있어...
나츠코 씨...
이쪽으로 돌아봐
나츠코 씨의
얼굴이 보고싶어...
손으로도 잔뜩 주물러줘
아.. 그거 굉장히 좋아...
잔뜩 격렬하게 주물러줘...
그래그래...
잔뜩.. 쎄게해줘...
아.. 기분좋아...
더 쎄게, 격렬하게 해줘
/ 응...
기, 깊은 곳까지
잔뜩 넣어줘...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
계속해줘...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
나츠코 씨.. 고마워
나, 나츠코 씨 덕분에
자신감이 생겼어
내일부터 학교에 갈게
다음날
이 사람이야
꽤 이쁜 여자잖아
이제 네 엄마는 질렸으니까
이 사람하고 하게 해주면
앞으론 안 괴롭히겠다고
약속해줄래?
그래, 물론 약속할게
/ 어..
이렇게 됐으니까
나츠코 씨...
내가 먼저야
/ 아니, 나부터야
날 구해주고 싶은 거지?
그럼 가위바위보
/ 오케이
처음은 주먹~
가위 바위 보!
앗싸~
젠장...
자, 이리와
도망가지마
자, 빨아
/ 싫어 싫어...
이렇게 빨아
/ 싫어...
야, 니들도 거들어
거들어
/ 어
싫어...
얌전히 굴어
어서 물어
/ 싫어...
타다오를 구하고 싶지?
부탁이니까
시키는대로 해줘...
싫어...
물라니까
/ 싫어...
타다오를 또 괴롭혀버린다?
빨라고 하잖아
야, 입 벌려
제발 부탁이야
나츠코 씨...
야, 이빨은 안 닿게해
아.. 그래...
똑바로 물고 빨라니까
응?
/ 싫어...
더 제대로 빨아
혀를 더 사용해
제대로 빨아
혀를 사용해서
이것도...
제대로 빨라니까
응?
아.. 가슴이 죽이는데?
야, 깊숙이 넣어
그래선 기분이 좋아지질 않잖아
아.. 그거 기분좋아...
야, 왜 빼?
/ 왜 빼는데?
싫어.. 싫어...
/ 혀 내밀어
입 제대로 벌려
타다오를 또 괴롭힌다?
제대로 안하면
응?
그렇지...
제대로 빨아
야, 또 왜 빼?
/ 아직 안 끝났어
혀 내밀어, 혀
혀 내밀어
똑바로 낼름낼름 해봐
이래서야 만족이 안되잖아
야, 놓지마
/ 빼지말고 똑바로 물어
아.. 그렇지...
이쪽을 봐
보면서 빨아
그만해...
/ 응?
똑바로 물어
뭐가 그만해야
이제 그만해...
뭔 소리야?
/ 그럼 안되지
야, 혀 내밀어
혀를 제대로 써
제대로 기분좋게 해줘
기분좋아...
제대로 빨아
그래 똑바로 물어
혀 내밀어
낼름낼름 핥아
스스로 쥐고
그래
아.. 기분좋아...
앞뒤로 빨면서...
그래...
아.. 엄청 기분좋아...
자, 낼름낼름 해봐
그래 기분좋아...
낼름낼름 핥아
그렇지...
이쪽을 보면서 해
좀 더 똑바로 물고
그래...
음.. 그렇지...
야, 제대로만 해주면
난폭하게 안할테니까
스스로 해봐
제대로
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 만져봐...
그래...
이번엔 입으로만 해봐
그렇지...
아.. 기분좋아...
아.. 그래...
깊숙히...
꽤 능숙해졌잖아
이건 이제 됐어
이렇게해서 계속해줘
계속해줘
아.. 엄청 기분좋아...
아.. 깊숙이...
역시 기분좋아...
지금처럼 제대로 해줘...
그렇지...
위험해.. 이년...
펠라 졸라 잘하잖아...
아.. 더는 안되겠어...
진짜 넣고싶어...
야, 엉덩이 내밀어
이쪽으로
이쪽으로 대
싫어...
아.. 멋진 엉덩이야...
도망가지마
아.. 야하네...
여기 기분좋아?
무슨 말이든 해봐
싫어.. 싫어...
싫어는 무슨
이쪽으로 대
우와 야해...
오.. 왠지...
야한 소리가 나는데?
여기
기분좋구나?
못참겠는데 이거...
거기가 흠뻑 젖었잖아
응?
아.. 굉장해.. 보지...
/ 싫어...
응? 넣는다?
싫어.. 싫어...
/ 야, 도망가면 안되지
싫어...
야, 허리...
아.. 엄청 기분좋아...
얼굴을 보여줘
아름다운 얼굴...
싫어.. 싫어...
아.. 엄청 기분좋아...
아.. 안돼...
엄청 기분좋아...
그만해...
아.. 엄청 기분좋아...
야, 기분좋아?
응? 좋지?
/ 싫어...
아.. 엄청 조이네...
그래.. 가슴을 바닥에...
그래 벌려...
일어나
그래...
아.. 엄청 기분좋아...
야, 이쪽으로 돌아
그래.. 이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
아.. 엄청 기분좋아...
아.. 굉장해...
엄청 기분좋아...
깊숙이 들어갔어...
응?
아.. 엄청 기분좋아...
엄청 기분좋아...
이쪽으로 일어나봐
제대로 보여봐
그래...
잔뜩 들어가고 있어...
아.. 엄청 기분좋아...
야, 잔뜩 들어가고있지?
여길 봐
이리와
위로 올라타
그래...
그렇지...
이리와
/ 싫어...
제대로 보여줘
아.. 엄청 기분좋아...
이왕 하는 거
좀 제대로 해봐...
아.. 기분좋아...
아.. 더는 못 참겠어...
싫어.. 싫어...
뭐야, 얼른 물어
물라니까
물어
야, 물어
어서
야, 빼지마
혀도 사용해
아, 기분좋아...
야, 혀 내밀어
아.. 굉장해...
야, 비켜!
아.. 더 이상은...
못 참겠어...
아.. 굉장해...
아.. 엄청 기분좋아...
기분좋아? 응?
엄청 기분좋아...
아.. 기분좋아...
이제 쌀 거 같아...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
아.. 엄청 기분좋아...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
/ 싫어...
아.. 싼다...
죽이네
자꾸 나오잖아
야, 이제 해
/ 어
어이, 타다오
핥아서 깨끗하게 해
으.. 응...
언제까지 할거야?
비켜!
싫어...
타다오 군은 무사히 학교를 졸업했다
수개월 후
선생님이 좋은 분을 소개해주셔서
아들의 왕따가 없어져서
무사히 졸업할 수 있었습니다
고맙습니다
저도 이제 나이가 있으니까
나츠코 씨가 와줘서
살았어요
다행이네요
학교에서도 타다오 군의
문제가 해결돼서
졸업식을 맞이하게 되어
정말 다행이라고 생각해요
근데 선생님
나츠코 씨와는
학생시절부터 친구사이죠?
네...
그럼 어째서 이런 일을...?
나츠코와는
친구'였었다' 라고 하는게
좋을지도 모르겠네요
걔가 제 애인을 빼앗아
결혼하기 전까진...
손님왔어
타다오, 안내해줘
응...
잠시 실례...
나츠코 씨
새로운 손님이야
네...
내가 한 일은
헛수고가 아니었어...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM